Ini rumus ampuh
agar doa kamu gampang
dikabulkan oleh Allah.
Caranya, gabungkan
bacaan zikir ini
dengan doa permintaan kamu.
Sebab Nabi
shallallāhu ‘alaihi wa sallam
sendiri yang bersabda
di dalam hadis shahih:
“Jika zikir ini digunakan
untuk meminta,
niscaya akan diberi.
Dan jika digunakan
untuk berdoa,
niscaya dikabulkan.”
Jadi, sebelum meminta apapun,
baca zikir ini
terlebih dahulu.
Allāhumma innī as-aluka bi-annī asyhadu
annaka antallāh, lā ilāha illā anta,
al-aḥad ash-shamad,
alladzī lam yalid wa lam yūlad,
wa lam yakun lahū kufuwan aḥad.
Nah, setelah membaca zikir tadi,
baru langsung panjatkan
doa-doa dan hajat kita.
Semoga Allah mengabulkannya.